Good Luck, Chihiro We'll meet again
Mult noroc, Chihiro Ne vom mai întâIni
Chihiro
Chihiro
Chihiro,
Chihiro,
we're almost there
aproape am ajuns.
This really is the middle of nowhere
Asta chiar este în mijlocul pustiului
I'll have to shop in the next town
Va trebui să fac cumpărăturile in oraşul vecin
It'll be great, once we get used to it
Va fi grozav, odată ce ne obişnuim cu asta.
Look, there's the school
Uite, asta este şcoala
That's your new school, Chihiro
Asta e noua ta şcoala, Chihiro
It doesn't look so bad
Nu arată chiar aşa de rău.
I liked my old school...
Îmi plăcea vechea mea şcoală...
Mommy... My flowers died
Mamă... Florile mele au murit
No wonder, the way you clung to them
Nu e de mirare, după felul în care te agăşi de ele.
A little water when we get there and they'll perk right up
Puţină apă când ajungem şi se vor înviora de dată.
My very first bouquet is farewell flowers, how sad
Primul meu buchet de flori primit este de adio, ce trist.
What about that rose you got for your birthday?
Dar trandafirul acela primit de ziua ta de naştere?
One rose isn't a bouquet
Un trandafir nu este un buchet.
You dropped your card
Ţi-a scăpat cartela.
I'm opening the window
Deschid geamul.
C'mon now, behave yourself It's a big day for all of us
Haide acum, comportă-te frumos. Este e o zi mare pentru toţi.
SPIRITED AWAY
SPIRITED AWAY
Hey... Did I take the wrong turn?
Hey... Am luat vreo curbă greşit?
I don't get it
Nu înţeleg.
That must be it, look
Asta trebuie să fie, uite.
It must be that blue one over there
Trebuie să fie aceea albastră de acolo.
That's it
Asta e.
I must've missed the turn-off
Cred că am ratat vreo curba.
I bet this road'll get us there
Pun pariu că drumul ăsta ne va duce acolo.
This is always how you get us lost
Aşa te rătăceşti tu tot timpul.
Just a little farther, OK?
Mai e încă puţin, bine?
What are those little houses?
Ce sunt căsuţele acelea mici?
They're shrines People pray to them
Sunt mici temple. Lumea se roagă la ele.
Daddy, are we lost?
Tată, ne-am pierdut?
We're fine, we've got 4-wheel drive
Suntem bine, avem tracţiune integrală.
Sit down, Chihiro
Stai jos, Chihiro
You're going to kill us!
O să ne omori!
A tunnel?
Un tunel?
What's this strange building?
Ce e clădirea asta ciudată?
Must be the entrance
Trebuie să fie intrarea.
Honey...
Dragă...
Let's go back, honey
Hai să ne întoarcem, dragă...
Chihiro
Chihiro
No...
Nu...
It's just plaster
Este doar tencuială.
This building's pretty new
Clădirea este destul de nouă.
The wind's going in
Văntul se duce înăuntru.
What is it?
Ce e?
Let's have a look There's a way through
Hai să aruncăm o rpivire. Este un drum prin clădire.
It's creepy, Daddy, let's go back
Este înfricoşător, tată. Hai să ne întoarcem.
No need to be scared
N- ai de ce să îţi fie frică.
Just a little farther, OK?
Mai este puţin, bine?
The moving van'll get there before us
Furgoneta de mutare va ajunge înaintea nostră.
So, let 'em, they've got the keys Let the movers move us
Aşa că, lasă-i, au cheile. Lasă-i să ne mute ei.
I know, but...
Ştiu, dar...
No! I won't go!
Nu! Nu o să mă duc!
Daddy, let's go back
Tată, hai să ne întoarcem.
Nothing to be scared of
Nu ai de ce să fii speriată.
I won't go!
Nu o să merg!
Chihiro, you wait in the car
Chihiro, aştepţi în maşină.
Mommy
Mamă.
Wait
Aşteaptă.
Watch your step
Ai grijă pe unde calci.
You'll make me trip, Chihiro, clinging like that
O să mă faci să mă împiedic, Chihiro, dacă te mai ţii aşa de mine.
Where are we?
Unde suntem?
Say, do you hear that?
Hei, auzi sunetul acela?
It's a train!
Este un tren!
Maybe we're near the station
Poate suntem aproape de staţie.
Let's go and find out
Hai să mergem să aflăm.
What are those houses doing here?
Ce caută casele astea aici?
I knew it
Ştiam eu.
This must be an abandoned theme park
Trebuie să fie un parc lucrare abandonat.
They built so many in the early '90s,
Au construit atât de multe la începutul anilor 90.
but they all went down with the economy
Dar toate au decăzut odată cu economia.
This must be one of 'em
Ăsta cred că e unul dintre ele.
What! No!
Ce! Şi mai departe!
Let's go back, Daddy
Hai să ne întoarcem, tată.
C'mon!
Haide!
It's just the wind
E doar vântul.
What a lovely spot
Ce loc minunat.
We should've brought our lunch with us
Trebuia să fi adus şi prânzul cu noi.
They were making a river
Făceau şi un râu.
Hey, you smell that?
Hei, simţi mirosul ăla?
See, it smells great
Vezi, miroase grozav.
You're right
Ai dreptate.
Maybe they're still open
Poate au încă deschis.
Hurry up, Chihiro
Grăbeşte-te, Chihiro
Wait for me!
Aşteaptă-mă!
This way
Pe aici.
Can you believe it, they're all restaurants
Poţi să crezi, sunt numai restaurante.
Where is everybody?
Unde e toată lumea?
Over there!
Aici!
Hey, hey!
Hei, hei!
In here, here
Înăuntru, aici.
How amazing
Uimitor.
Hello, anybody here?
Alo, e cineva aici?
Come in, Chihiro, it looks delicious
Intră. Chihiro, arată delicios.
Hello!
Alo!
Oh, don't worry We can pay them when they get back
Oh, nu-ţi face griji. O să le plătim când se întorc.
You're right That one looks great...
Ai dreptate. Aia arată grozav...
I wonder what this is called
Mă întreb cum s-o fi numind asta.
Delicious! Chihiro, taste it
Delicios! Chihiro, gust-o.
I don't want to!
Nu vreau!
Let's go! They're gonna be mad at us
Haideţi să plecăm! O să fie supăraţi pe noi.
Don't worry, you've got Daddy here
Nu-ţi face griji, este tata cu tine.
I've got credit cards and cash
Am cărţi de credit şi bani gheaţă.
Take some, Chihiro, it's so tender
la şi tu, Chihiro, Este aşa de fragedă.
Mustard
Muştar.
Thank you
Mulţumesc.
Mommy! Daddy!
Mamă! Tată!
Weird...
Ciudat...
There's a train!
Există un tren!
You're not allowed here Go back!
Nu ai voie aici. Întoarce-te!
Wha...?
Ce...?
It's almost night! Leave before it gets dark
Este aproape noapte! Pleacă până nu se întunecă.
They're lighting the lamps Go!
Aprind luminile. Pleacă!?
I'll distract them Get back across the river!
O să le distrag atenţia. Întoarce-te traversând râul!?
What's his problem?
Care-i este problema?
Daddy!
Tată!
Daddy, let's go home
Tată, hai să mergem acasă!
Let's go, Daddy!
Haide, tată!
Daddy! Mommy!
Tată!? Mamă!?
It's water!
Este apă!?
This can't be...
Nu este adevărat...
I'm dreaming, dreaming!
Visez, visez!
Wake up! Wake up!
Trezeşte, trezeşte-te!
Wake... up...
Trezeş... te... te
It's just a dream, a dream
Este doar un vis, un vis.
Go away, disappear
Pleacă, dispari.
Disappear
Dispari!
I can see through!
Văd prin mine!
It's a dream, it's got to be
Este un vis, asta este.
Don't be afraid, I'm a friend
Nu-ţi fie frică, sunt prieten.
No, no, no!
Nu, nu, nu!
Open your mouth and eat this
Deschide-ţi gura şi mănâncă asta.
Unless you eat something from this world, you'll vanish
Dacă nu mănânci ceva din lumea asta, o să dispari.
No!
Nu!?
Don't worry It won't turn you into a pig
Nu-ţi face griji. Nu o să te transforme într-un porc.
Chew it and swallow
Mestec-o şi înghite-o.
Good girl, you're fine
Aşa, eşti bine acum.
See for yourself
Vezi şi tu, convinge-te
I'm back again...
Sunt normală...
You see? Now come
Vezi? Acum vino.
What about my mom and dad? They didn't really turn into pigs, did they?
Dar părinţii mei! Ei nu s-au transformat în porci, nu-i aşa?
You can't see them now, but you will
Acum poţi să îi vezi, dar o să...
Quiet!
Linişte!
It's looking for you
Te caută pe tine.
There's no time, let's run!
Nu e timp, trebuie să fugim!
I... I can't stand! Oh, no!
N... nu pot să stau în picioare!Oh, nu!
My legs don't work
Picioarele nu-mi mai funcţionează!
Calm, now Take a deep breath
Calmează-te! Respiră adânc!
In the name of the wind and the water within thee... Unbind her
În numele vântului şi apei din tine... Dezleag-o!
Get up!
Ridică-te!
Hold your breath while we're on the bridge
Ţine-ţi respiraţia cât timp suntem pe pod.
Even a tiny breath,
Chiar şi o mică respiraţie,
will break the spell and the attendants will see you
va rupe vraja şi însoţitorii te vor vedea.
I'm scared
Sunt speriată.
Be calm
Calmează-te.
Welcome Always nice to see you
Bine aţi venit! Întotdeauna e plăcut să vă vedem.
I'm back from my task
M- am întors din misiunea mea.
Welcome back, sir
Bine aţi venit înapoi, domnule.
A deep breath...
Respiră adânc...
And hold...
Şi ţine-ţi-o...
Welcome back! We missed you!
Bine aţi venit înapoi! V- am simţi lipsa!
Hang on, we're almost...
Ţine-te, mai avem puţin...
Master Haku!
Stăpâne Haku!
Where have you...
Unde ai...
Wha... A human?
Ce... Un om!?!?
Run!
Fugi!
What...
Ce...
Master Haku, Master Haku!
Stăpâne Haku, stăpâne Haku!
Chase after it A human intruder!
Urmăreşte-o. E un intrus uman!
I smell humans! The stench of humans!
Simt miros de om! Duhoare de oameni!
They know you're here
Ştiu că eşti aici.
I'm sorry, I took a breath
Îmi pare rău, am respirat.
No, Chihiro, you did very well
Nu, Chihiro, te-ai descurcat de minune.
Listen and I'll tell you what to do
Ascultă şi o să îţi spun ce să faci.
Stay here, and they'll find you
Dacă stai aici, te vor găsi.
I'll distract them In the meantime, you escape
O să le distrag atenţia. Între timp, tu fugi.
No, don't go! Stay with me, please
Nu, nu pleca! Stai cu mine. Te rog!
You have no choice, if you want to survive here
Nu ai de ales, dacă vrei să supravieţuieşti aici.
And save your parents, too
Şi să îţi mai salvezi şi părinţii.
So they did turn into pigs... I wasn't dreaming...
Deci s-au transformat în porci... Nu visam...
Be still...
Stai nemişcată...
When things quiet down, go out by the back gate
Când lucrurile se mai liniştesc, ieşi prin poarta din spate.
Take the stairs, all the way down
Coboară scările, până jos
Until you reach the boiler room, where they stoke the fires
pâna ajungi în camera boilerului unde bagă cărbunii în foc.
Kamaji's there, so look for him
Kamaji este acolo, aşa că uita-te după el.
Kamaji?
Kamaji?
Ask him for work
Cere-i de lucru.
Even if he refuses, insist
Chiar dacă te respinge, insistă.
If you don't work, Yubaba will turn you into an animal
Dacă nu munceşti, Yubaba te va transfomra într-un animal.
Yubaba?
Yubaba?
You'll see She's the sorceress who rules our world
O să vezi. Este vrăjitoarea care conduce ţinutul.
Kamaji will turn you away, trick you into you leaving,
Kamaji o să te ignore, să te facă să pleci,
but keep on asking him for work
dar insistă să îţi dea de lucru.
It'll be hard work, but it will give you a chance
O să fie muncă grea, dar o să îţi dea o şansă.
Then even Yubaba can't harm you
Atunci nici Yubaba nu poate să-ţi facă ceva.
OK
Bine!
Master Haku, Master Haku!
Stăpâne Haku, stăpâne Haku!
I have to go
Trebuie să plec.
Remember, Chihiro I'm your friend
Ţine minte, Chihiro Îţi sunt prieten.
How do you know my name?
Cum de îmi ştii numele?
I've known you since you were small
Te ştiu de când erai mică.
My name is Haku
Numele meu este Haku.
Here I am!
lată-mă!
Master Haku, Yubaba wants you
Stăpâne Haku. Yubaba te vrea.
I know It's about my task
Ştiu. Este în legătura cu sarcina mea.
Um...
Um...
Excuse me
Scuză-ma
Um, are you Kamaji?
Um, tu eşti Kamaji?
Um, Haku sent me here Please let me work here
Um, Haku m-a trimis aici. Te rog lasă-mă să lucrez aici.
Darn, all at once...
Al naibii, toate deodată.
Get to work, you little runts
Înapoi la muncă, viermilor.
I'm... Kamaji
Sunt... Kamaji
Slave to the boilers that heat the baths
Sclav la boilere care încăIzesc băile.
Step on it, boys!
Mai repede, băieţi!
Um, please let me work here!
Um, te rog lasă-mă să lucrez aici!
I've got all the help I need The place is full of soot
Am tot ajutorul de care am nevoie. Locul e plin de funingine.
Plenty of replacements
Destui înlocuitori.
Oh, I'm sorry
Oh, îmi pare rău.
Please wait
Te rog aşteaptă.
Outta the way!
leşi din cale!
Um... What should I do with this?
Um... Ce să fac cu asta?
Do I just leave it?
O las aici?
Finish what you start!
Termină ce ai început!
It's hot
E fierbinte.
Hey, you runts! Wanna turn back into soot?
Hei, viermilor! Vreţi să vă transform înapoi în funigine?
And you, watch it You can't just take someone's job
Şi tu, ai grijă. Nu poţi să iei slujba cuiva.
If they don't work, the spell wears off
Dacă nu muncesc, vraja se risipeşte.
Got no work for you here Look elsewhere
Nu am de lucru pentru tine aici. Caută în alt loc.
You sootballs got a problem?!
Buey mingiuţe de funingine, aveţi vreo problemă!?
Get to work! To work!
Înapoi la mucă! La muncă!
Chow time
Vremea mesei.
What? You guys at it again?
Ce? lar vă certaţi?
Cut it out Where's your bowl?
Terminaţi-o. Unde-ţi e castronul?
I keep telling you to leave it out
Tot îţi spun să îI laşi afară.
Meal time! Take a break!
Ora mesei! Luaţi o pauză!
A human! You're in trouble!
Un om! Eşti in belele!
They're having a fit about it upstairs
Fac crize pe sus în legatură cu asta.
That's my granddaughter
Ea este nepoata mea.
Granddaughter!?
Nepoată!?
Says she wants to work, but I've got all the help I need
Spune că vrea de muncă, dar nu am nevoie de nici un ajutor.
Would you take her to Yubaba?
Vrei să o duci la Yubaba?
The girl can handle her, I'm sure
Fata poate să îi ţină piept, sunt sigur.
Not a chance! And risk my life!?
Nici o şansă! Şi să îmi risc viaţa?
Take this, then A roasted newt
la asta atunci. O salamandră prăjită.
Real quality
De calitate.
If you want to work, you'll have to make a deal with Yubaba
Dacă vrei să munceşti, va trebui să faci o înşelegere cu Yubaba.
Might as well try your luck
Poţi să îţi încerci norocul!
Fine! You there, follow me
Bine! Hei tu, urmează-mă.
Can't you even manage a "Yes ma'am," or "Thank you"?
Nu poţi să spui un "Da doamnă" sau un "Mulţumesc".
Yes... yes ma'am
Da... da doamnă
You sure are slow Hurry!
Chiar eşti înceată. Grăbeşte-te!
Yes ma'am
Da doamnă.
What do you need shoes for! Or socks!
Pentru ce mai ai nevoie de pantofi! Sau şosete!
Yes ma'am!
Da doamnă!
Did you even thank Kamaji?
I- ai muţumit lui Kamaji?
He's looking out for you
Se uită după tine.
Thank you very much, sir
Mulţumesc foarte mult, domnule.
Good luck
Noroc.
Yubaba lives way up at the top, in the back
Yubaba stă la ultimul etaj, în spate.
Get over here!
Treci aici!
You wanna lose your nose?
Vrei să îţi pierzi nasul?
We're almost there
Aproape am ajuns.
Right
Exact.
Here we are
Am ajuns.
Wel... welcome!
Bin... Bine aţi venit!
This elevator is not in service, sir Please use another
Liftul nu funcţionează, domnule. Vă rog folosiţi alt lift.
He's following us...
Ne urmăreşte...
Quit gawking
Nu mai vorbi.
Here we are
Am ajuns.
Your room is on the right
Camera voastră este pe dreapta.
Lin?
Lin?
Yes!
Da!
What's that smell?
Ce e mirosul ăla?
It's human You reek of human
Este om. Puţi a om.
Is that so?
Chiar aşa?
I smell it, I do Smells mighty tasty, too
Îmi miroase, da. Miroase şi delicios.
You're hiding something
Ascunzi ceva.
Tell me the truth, now
Spune-mi adevărul, acum!
This smell?
Mirosul ăsta?
Roasted... Gimme!
Prăjit... Dă-mi!
Not a chance It's for the other girls
Nici o şansă. Este pentru celelalte fete.
I'm begging you I'll settle for a leg!
Te implor. Mă mulţumesc cu un picior!
Anyone going up, pull down on the lever
Cine merge sus, Să tragă în jos de manetă.
Not going to knock?!
Nu vrei să ciocăni?
What a puny little girl
Ce fetiţă pirpirie.
Come closer...
Vino mai aproape.
I said closer
Am spus mai aproape
Oww...
Au...
You're making a racket Keep it down
Faci gălăgie multă. Taci din gură.
Um...
Um...
Please let me work here
Te rog lasă-mă să lucrez aici.
Stop babbling
Opreşte-te din bolboroseala.
You're just a useless weakling
Eşti doar un slăbănoagă nefolositoare.
Besides, this is no place for humans
Pe lângă asta, ăsta nu este un loc pentru oameni.
It's a bath house,
Este o baie publică,
where 8 million gods can rest their weary bones
unde 8 milioane de zei îşi odihnesc oasesle obosite.
Your parents had some nerve!
Părinţii tăi au avut ceva tupeu!
Gobbling our guests' food like pigs!
Mâncând bucatele oaspeţilor ca nişte porci!
Just desserts, I'd say
Doar deserturi, aş spune!
And you'll never see...
Şi nu o să îţi mai vezi...
your world again either
lumea ta vreodată.
You'd make a lovely piglet
Poţi fi un porcuşor drăguţ!
Or maybe a lump of coal
Sau o bucată de cărbune!
I see you're trembling
Văd că tremuri.
Actually, I'm impressed you made it this far
De fapt, sunt impresionată că ai ajuns până aici.
Someone must've helped you
Cineva te-a ajutat să ajungi aici!
I must thank your friend
Trebuie să îi mulţumesc prietenului tău.
Just who was it, my dear? You can tell me
Zi-mi doar cine a fost, draga mea? Poţi să îmi spui.
Please let me work here!
Te rog lasă-mă să lucrez aici!
Not that again!
Nu asta din nou!
I want to work here!
Vreau să muncesc aici!
Shut Up!
Taci din gură!
Why should I hire you?
De ce să te angajez pe tine?
Anyone can see you're a lazy, spoiled, crybaby
Oricine poate vedea ca eşti un copil plângăcios, leneş şi răsfăţat.
Stupid to boot
Prost ct să te resping.
I've nothing for you
Nu am nimic pentru tine.
Forget it
Las-o baltă.
I've got all the bums I need around here
Am toţi hoinarii de care am nevoie pe aici.
Or maybe you'd like the worst,
Sau vrei să îţi dau ce e mai josnică,
nastiest job I've got,
şi mai naşpa muncă pe care o am,
until you breathe your very last breath?!
pâna la ultima suflare?!
Stop that! What's wrong...
Nu mai fă aşa! Ce se întâmplă...
I'll be right there That's a good baby, now
O să vin imediat acolo.. Eşti un copil cuminte.
What? You still here! Get out!
Ce? Încă mai eşti aici? leşi afară!
I want to work here!
Vreau să muncesc aici!
Don't shout
Nu ţipa!
I'll be right there...
O să vin imediat...
That's a good baby, there, there
Ce copil cuminte, stai, stai!
Please let me work!
Te rog lasă-ma să muncesc!
OK, OK, just pipe down
OK, OK, dar lasă glasul mai jos.
There, there, now
Stai, stai aşa...
Your contract
Contractul tău...
Sign your name
Semnează-ţi numele
I'll put you to work
O să te pun la munca.
But one peep out of you about anything,
Dar un singur zgomot de la tine despre orice,
and I'll turn you right into a piglet!
şi o să te transform într-un porcuşor!
Um, I sign my name here?
Um, semnez numele aici?
That's right Quit dilly-dallying and do it
Exact. Nu mai vorbi şi fă-o!
Unbelievable
De necrezut.
That ridiculous oath I took
Juramântul ăla pe care I-am făcut
To give work to whoever asks
să dau de lucru la oricine cere!
Signed it?
Ai semnat?
Yes
Da.
You're Chihiro, huh?
Eşti Chihiro, huh?
What an extravagant name
Ce nume extravagant.
From now on, you'll be Sen
De acum încolo te vei numi Sen.
You got that? You're Sen
Ai reţinut? Eşti Sen!
Answer me, Sen!
Răspunde-mi Sen!
Yes...
Da...
Did you call?
M- ai chemat?
This child's starting work as of now Look after her
Copilul ăsta începe să muncească de acum. Ai grijă de ea.
Yes
Da.
Your name?
Numele tău?
What?
Ce?
Chi... Oh, I'm Sen
Chi... Oh, eu sunt Sen
Follow me, then, Sen
Atunci, urmează-mă, Sen
Haku... Um...
Haku... Um...
No idle chatter
Fără vorbărie
Call me Master Haku
Să-mi spui stăpâne haku.
Even on Yubaba's orders...
Chiar şi la ordinele lui Yababa
We can't allow humans
Nu permitem oamenilor.
Her contract's signed
Contractul ei este semnat.
What...?
Ce...?
Thank you, everyone
Vă mulţumesc, tuturor.
Don't send her to us Can't bear that human stink
Nu o trimite la noi. Nu suport mirosul de om.
Three days of eating our food and her smell will vanish
După trei zile în care mănâncă mâncarea noastră mirosul ei dispare.
If she's still useless then, fry her, boil her, do with her as you will
Dacă este încă inutilă, prăjiţi-o, fierbeţi-o, faceţi ce vrei cu ea.
Back to work! Where's Lin?
Înapoi la muncă! Unde e Lin?
Don't dump her on me!
Nu o "trânti" pe capul meu!
You wanted help
Ai vrut un ajutor.
That's right, Lin's just perfect
Exact, Lin's este perfect.
Go, Sen
Du-te. Sen
Yes sir
Da domnule.
What a pain You're gonna pay for this
Ce pacoste. O să plăteşti pentru asta.
Off you go!
Acum pleacă!
C'mon
Haide!
So you pulled it off, huh?!
Deci ai reuşit, huh?!
You're so thick, I was worried
Eşti aşa de "scoroţasă", mă îngrijorasem.
Keep your wits, now If you need something, ask me, OK?
Fii cu capul pe umeri acum. Dacă ai nevoie de ceva, îmi ceri mie, OK?
What's wrong
Ce se întâmplă?
I'm dizzy
Sunt ameţită!
So this is our room
Deci asta este camera noastră.
Chow, then bed, you'll be fine
Masă, apoi culcare, o să-ţi revii.
You wash your own apron! Trousers!
Îţi speli singură şorţul! Pantaloni!
You're so puny
Eşti aşa de pirpirie
Too big...
Prea mare...
Um, Lin...
Um. Lin...
What?
Ce?
Are there two Hakus here?
Sunt doi Haku?
Two?!
Doi?
Of him? I sure hope not
De el? Sper să nu.
Still too big
E incă mare.
He's Yubaba's henchman Watch out for him
El este omul de încredere a Yubaba's. Ai grijă la el.
Where the...
Unde...
Here it is
Aici sunt.
What's wrong? Are you OK?
Ce se întâmplă? Eşti bine?
What's all the fuss, Lin?
Ce-i agitaţia asta, lin?
New girl Says she feels faint
O fată nouă. Spune că nu se simte bine.
Meet me at the bridge I'll show you your mother and father
Ne întâInim la pod. O să-ţi arăt pe părinţii tăi.
My shoes...
Pantofii mei...
Thank you
Mulţumesc.
Follow me
Urmează-mă!
Daddy, Mommy, it's me!
Tată, mamă, sunt eu!
It's Sen
Sunt Sen.
Mommy, Daddy!
Mamă, tată!
Are they sick or hurt?
Sunt bolnavi sau răniţi?
No, they ate too much Sleeping it off
Nu, au mâncat prea mult. Şi acum dorm.
They don't even remember being human
Nu-şi aduc aminte să fi fost oameni.
Daddy, Mommy, I promise I'll save you!
Tată, mamă, Promit că o să vă salvez!
Don't get too fat, or they'll eat you!
Să nu vă îngrăşaţi prea tare, sau o să vă mănânce!
Hide these
Ascunde astea!
I thought they were gone
Am crezut că au dispărut.
You'll need them to get home
O să ai nevoie de ele, când o să te întorci acasă.
This was a farewell card...
Asta era o felicitare de despărţire...
Chi-hi-ro
Chi-hi-ro
Chihiro... That's my name
Chihiro... Ăsta este numele meu.
Yubaba rules others by stealing their names
Yubaba îi conduce pe alţii furându-le numele.
You're Sen here, but keep your real name a secret
Aici eşti Sen, dar ţine numele tău real secret.
She almost got mine I'd nearly turned into Sen
Aproape că mi I-a luat pe al meu. Aproape m-am transformat în Sen!
If she steals your name, you'll never find your way home
Dacă îţi fură numele, nu vei mai putea să îţi găseşti drumul înapoi.
I no longer remember mine
Eu nu mi-I mai amintesc pe al meu.
Your real name?
Numele adevărat?
But it's strange I remembered yours
Dar e ciudat, mi-I aduc aminte pe al tău.
Go ahead, eat, you must be hungry
Hai, mănâncă, cred că eşti înfometată.
I don't want to
Nu vreau.
I put a spell on it to give you back your strength, eat it
Am o vrajă în ea ca să îţi redea forţele, mănâncă!
You've had a hard time Eat some more
Ai avut o perioadă grea. Mai mănâncă.
Can you find your way back?
Poţi să îţi găseşti drumul înapoi?
Yes, Haku, thank you I'll work very hard
Da, Haku, mulţumesc. O să muncesc din greu.
Good
Bine.
Where were you? I was worried
Unde ai fost? Am fost îngrijorată!
I'm sorry
Îmi pare rău.
Outta my way
leşi din calea mea.
That the best you can do?
Asta-i tot ce poţi?
You and Sen get the big tub as of today
Tu şi Sen o să primiţi de azi cada cea mare.
What! But that's Frog work!
Ce! Aia e muncă de Broască!
Orders from the top Better give it your all
Ordine de sus. Ar fi bine să vă străduiţi cât puteţi la ea!
Aren't you... getting wet?
Tu nu... te uzi?
Hurry up, Sen!
Grăbeşte-te Sen!
Coming!
Vin!
I'll leave this open
O să las asta deschis.
On the big tub, Lin?
Pe cada mare, Lin?
Lay off me
Dă-te jos de pe mine.
Jerks! They haven't scrubbed this in ages!
Dobitocilor! Nu ai frecat-o de ani!
This bath is reserved for our filthiest guests
Cada asta este rezervată pentru cei mai jegoşi oaspeţi.
It's caked with sludge
Este acoperită cu mâzgă!
Lin, Sen, first customers are here
Lin, Sen, au venit primii clienţi.
Right away...
Imediat...
Shoot, clearly harassment
Al naibii, asta-i hărţuială.
This tub needs an herbal soak Get a tag from the foreman
Cada asta are nevoie de un amestec de ierburi. la o tăbliţă de la maistru.
A tag?
O tăbliţă?
An herbal soak tag
O tăbliţă pentru amestecul de ierburi.
Right
Exact.
What's a foreman, Lin?
Ce e un maistru, Lin?
Something's coming I wonder what
Vine ceva. Mă întreb ce oare.
Some useless scum, under cover of rainfall...
Un gunoi nefolositor, sub acoperirea ploii...
I can't waste that on you!
Nu pot să irosesc asta cu tine!
Why good morning!
Bună dimineaţa...
Feeling refreshed?
Te simţi împrospătată?
For Kasuga sama
Pentru Kasuga sama
One deluxe sulfur soak
Un amestec de lux de sulfură.
No point in standing there Back to work!
Nu are rost să stai acolo. Înapoi la muncă!
Scrub with your hands
Freacă cu mâinile.
Good morning
Bună dimineaţa.
Your hands, I say
Cu mâinile, am spus.
But... Um... It has to be an herbal soak
Dar... Um... Trebuie să fie şi un amestec de ierburi.
You sure are dense
Chiar eşti proastă.
Oh... A fragrant bath coming up Relax and enjoy...
Oh... O baie parfumată imediat Relaxaţi-vă şi bucuraţi-vă...
Hello, foreman here Yes, ma'am...
Hello, maistrul aici Da, doamnă...
Thank you so much!
Vă mulţumesc foarte mult!
That's not...
Asta nu e...
Hey, you, wait!
He, tu. aşteaptă!
What's the trouble?
Care e problema?
Why, nothing at all...
Pai, nu e nimic...
We have an intruder
Avem un intrus.
Is it human?
Este om?
You figure it out Haku's out today
Descurcă-te singur. Haku's e plecat azi.
Wow, you got a really good one
Oau, ai luat una bună.
This goes to Kamaji
Asta merge la Kamaji
Water'll be right up, it's not too busy now
Apa vine imediat, nu e prea ocupat acum.
Yank on this for hot water
Trage de asta pentru apă fierbinte.
You're such a klutz
Eşti aşa de neîndemânatică.
Look at that color
Uită-te la culoare.
That's the dried worm salts
Asta este sarea de vierme uscată.
With water this murky who's gonna see the sludge
Cu apă aşa de închisă la culoare cine mai vede mizeria?
Yank it again when it's full It'll stop
Mai trage odată când cada s-a umplut! O să o oprească.
Go ahead, let go
Haide, dă-i drumul.
I'll get our breakfast
O să îţi aduc micul dejun.
Sure!
Sigur!
Ouch!
Au!
Um... The bath's not ready yet
Um... Cada nu este gata încă.
But, there are so many...
Dar, sunt atâtea aici...
Wha... They're for me?
Ce... Sunt pentru mine?
But... I don't need this many
Dar... N- am nevoie de atâtea...
No, just one
Nu, doar una.
Madam!
Doamnă!
It's a Stink God?!
Este Zeul Duhorii?!
An Extra Large Stinker at that
O Duhoare Extra Largă cred că.
Headed straight for the bridge
Se îndreaptă direct spre pod.
Please turn back
Te rog întoarce-te.
Please withdraw! The bath is closed for the night
Te rog întoarce-te! Baia este închisă în seara asta.
Please withdraw, please!
Te rog întoarce-te, te rog!
Peeeee-ewy...
Peeeee-ewy...
Something's fishy Didn't seem like a Stink God, to me...
Ceva nu e cum trebuie. Mie nu mi-a părut a fi un Zeu al Duhorii...
Well, now that it's here, better go greet it!
Acum, că e aici,ar bine să mergem să-I întâmpinăm!
Just try to get rid of it, as fast as you can
Doar încearcă să scapi de el, cât poţi de repede.
Please retire to your rooms! So terribly sorry!
Ne pare rău, întoarceţi-vă în camere. Ne pare foarte rău!
Lin and Sen, Yubaba's calling
Lin şi Sen, Yubaba vă cheamă.
Yes sir!
Da domnule!
Listen, this is your first job
Ascultă, asta este prima ta "lucrare".
You take this customer in the big tub
O sl bagi pe muşteriu în cada cea mare.
Um... um...
Um... um...
One peep out of you and you're coal!
Un zgomot de la tine şi eşti cărbune!
Got that?
Ai înţeles?
It has arrived
A sosit.
Don't insult the customer!
Nu insulta pe client!
Welggum to our bazzs...
Bine aţi venit în baia noastră...
Oh... Money...!
Oh... Bani...!
Sen, hurry, take it!
Sen, grăbeşte-te, ia-I.
Yes ma'am
Da doamnă.
Zhow him de bazz
Arată-i băile.
Pl... Pleazze
Ttte... te rog!
Sen!
Sen!
Awful...
Îngrozitor.
Our food...
Mâncarea noastră.
Open the windows! All of 'em!
Deschideţi ferestrele! Toate!
What? Just a minute
Ce? Doar un minut!
Truly filthy, no?
Curat murdar, nu?
This is no laughing matter
Nu e de râs!
Let's see what she does
Hai să vedem ce face!
Ah, she intends to re-fill the tub
Ah, vrea să reumple cada.
Oh, no, soiling the walls with those filthy hands!
Oh, nu, murdăreşte pereţii cu mâinile alea murdare!
Did you give Sen new tags?
I- ai dat lui Sen tăbliţe noi?
Never, what a waste!
Niciodată, ce pierdere!
Oh no! All that precious herbal formula!
Oh nu! Toată formula aia preţioasă de ierburi!
Sen! Sen, where are you!
Sen! Sen, unde eşti?
Lin!
Lin!
You OK?
Eşti bine?
I asked Kamaji to give us all the water he's got!
I- am cerut lui Kamaji să ne dea nouă toată apa pe care o are!
He's sending the best herbal soak ever!
Trimite cea mai bun amestec de ierburi pe care I-a avut!
Thank you He's got a thorn stuck in him
Mulţumesc! Are un ghimpe înţepenit în el.
A thorn!?
Un ghimpe?!
It's in so deep, it won't come out!
Este aşa de adânc, că nu iese afară!
Thorn!? She said thorn!
Ghimpe? A spus ghimpe!
Rally the help downstairs!
Adună ajutoare jos!
Step on it!
Grăbiţi-vă!
Sen and Lin!
Sen şi Lin!
that's no Stink God in there!
Ăla nu e un Zeu al Duhorii!
Grab this rope!
Prinde funia asta!
Yes ma'am!
Da doamnă!
Hold on tight!
Ţine bine de ea!
Hustle now, and get the women to help them
Grăbiţi-vă, şi aduceţi femeile să îi ajute.
I tied it!
Am legat-o!
Everyone, all of you! All together now!
Toţi, împreună! Toţi împreună acum!
Heave!
Trage-ţi!
And heave!
Şi trage-ţi!
A bicycle?
O bicicletă?
As I suspected! Now, pull!
Cum mă aşteptam! Acum, trage-ţi!
And heave!
Şi trage-ţi!
Sen, you OK!?
Sen, eşti bine!?
Well done...
Bine făcut...
Gold! Gold! It's gold!
Praf de aur! Aur! Este aur!
Hands off! That's company property!
Luaţi labele! E proprietatea companiei!
Be still Our guest is still with us
Stai nemişcat Oaspetele este încă cu noi.
Sen, you're in our guest's way Get out and open the door
Sen, stai în calea oaspetelui! leşi afară şi deschide uşa!
Open the main gates! He's leaving!
Deschide-ţi porţile principale! Pleacă!
Sen! You did great! You made us a bundle!
Sen! Te-ai descurcat grozav! Ne-ai făcut o legătură!
That River God's famous
Asta este faimosul Zeu al Râului!
You can all learn from Sen
Puteţi să învăţaţi de la Sen.
Sake's on the house, tonight!
Sake din partea casei în noaptea asta!
Now! Time to hand over all that gold you picked up!
Acum! E timpul să daţi înapoi tot aurul care I-aţi adunat!
Want some? I swiped it
Vrei! L- am şterpelit!
Thank you
Mulţumesc!
Man, oh, man
Mamă, mamă...
I didn't see Haku
Nu I-am văzut pe Haku
Not Haku again
Nu Haku din nou.
He just disappears sometimes
Pur şi simplu dispare câteodată.
They say Yubaba makes him do bad stuff
Se spune că Yubaba îI pune să facă lucruri rele.
Really...
Chiar aşa...
Lights out, Lin
Stingerea, Lin
Right
Exact.
There's a town Looks like the ocean...
Este un oraş Parcă ar fi ocean...
What did you expect after all that rain
La ce te aşteptai, după cât a plouat.
Some day, I swear I'll get to that town I'm gonna get out of here
Într-o zi, jur, o să ajung în oraşul ăla. O să plec de aici.
What's wrong!
Ce e în neregulă!
Gold!
Aur!
Who are you? You're no customer
Cine eşti tu? Nu eşti client!
You're not allowed in there!
Nu ai voie aici!
Hey! It's gold, gold! It's for me!?
Hei! Este aur, aur! Este pentru mine!?
You can make gold?
Poţi să faci aur!?
Gimme!
Dă-mi!
Who goes there?
Cine-i acolo?
It's way past bedtime
E trecut de ora de culcare.
Hey boss, I'm hungry
Hei şefule. Mi-e foame!
Starving
Sunt lihnit de foame.
That voice...
Vocea aia...
There, I'll pay you now
Uite. Te plătesc acum.
I'm a customer, I want a bath!
Sunt un client, vreau o baie!
Wake everyone up!
Trezeşte pe toată lumea.
Mommy, Daddy, the River God gave me this cake
Mamă,tată, Zeul Râu Mi-a dat bucata asta de tort.
I'm sure if you eat it, you'll turn back into people
Sunt sigură că dacă le mâncaţi, o să vă transformaţi la loc în oameni.
Dad, Mom, where are you?
Mamă, tată, unde sunteţi?
Daddy!
Tată!
Bad dream
Ce vis urât...
Lin...?
Lin...?
Where is everybody?
Unde este toată lumea?
Wow... it really did turn into an ocean!
Oau... chiar s-a întâmplat... s- a transformat în ocean!
I can see where Mom and Dad are from here
Pot să văd unde este mama şi tata de aici.
Kamaji's already lit the fires?
Kamaji a aprins deja focul?
Did I sleep that long?
Chiar am dormit atât de mult?
Serve everything you've got, even leftovers!
Serviţi tot ce aveţi, chiar şi resturi!
Sen!
Sen!
Lin
Lin!
I was just going to wake you up Look!
Tocmai vroiam să vin să te trezesc. Uite!
Real gold He gave it to me
Aur adevărat! El mi I-a dat.
This guest's a real high roller
Oaspetele ăsta este unul cu bani!
Please, sir, try this!
Vă rog, domnule, încercaţi asta!
Taste the very best!
Gustaţi ce e mai bun!
Throw us some gold!
Aruncă-ne nişte aur!
Your blessings!
Binecuvântarea voastră!
I'm starving, bring it all!
Sunt lihnit de foame, aduceţi tot!
Please sir!
Vă rog domnule!
That guest...
Oaspetele ăsta...
Come, Sen, Yubaba's still asleep Now's your chance
Vino, Sen, Yubaba încă doarme. Acum este şansa noastră!
I'm going to see Kamaji
Mă duc să-I caut pe Kamaji.
I wouldn't go right now
Nu m-aş duce chiar acum!
He's in a foul mood 'cause they woke him up
Este într-o pasă proastră deoarece I-au trezit.
Let's go back for more, Lin
Hai să mai mergem să mai luăm, Lin.
What if I don't recognize my parents?
Dacă nu îmi mai recunosc părinţii?
I hope Dad hasn't gotten too fat
Sper că tata nu s-a îngrăşat prea tare!
The dragon I saw before
Dragonul pe care I-am văzut mai devreme!
It's coming this way!
Vine în direcţia asta!
What are they? Not birds
Ce sunt oare? Nu-s păsări!
Fight back, Haku! This way
Luptă, Haku! Pe aici.
Haku!
Haku!
Oh... It's just paper...
Oh... Este doar hârtie.
Haku? That is you, right?
Haku? Tu eşti, nu-i aşa?
Are you hurt? Those paper birds are gone
Eşti rănit? Păsările alea de hârtie au plecat!
You're safe, now
Eşti în siguranţă acum!
He's going to Yubaba...
Se duce la Yubaba...
Oh, no! He'll die!
O, nu! O să moară!
The very richest man in the whole wide world
Cel mai bogat om din toată lumea!
That man himself, is now approaching
Chiar el, în persoană, se apropie.
Welcome!
Bine aţi venit!
Time to beg for tips Start begging
E timpul să cerşim bacşiş. Începeţi şi cerşiţi!
Please, sir! Over here!
Vă rugăm, domnule! Aici!
Now beg
Acum cereţi!
Gold springs from his palms
Aur izvorăşte din palmele lui.
Toss some this way, sir!
Aruncaţi şi aici, domnule!
Hey, what are you doing?
Hei, ce faci?
I'm going upstairs
Mă duc sus.
No, you don't What's this!
Nu, nu te duci! Ce e asta!
It's blood!
E sânge!
Move, move Let our guest through
Mişcă, mişcă. Lasă-I pe oaspete să treacă.
Thank you for helping me before
Mulţumesc că m-ai ajutat înainte.
Don't just stand there...
Nu sta acolo...
I don't want any Don't need any
Nu vreau de nici un fel. Nu am nevoie de nimic.
I'm busy, please excuse me
Sunt ocupată, vă rog să mă scuzaţi!
Quiet! Quiet down!
Linişte! Linişte!
Back, get back!
Înapoi, daţi-vă înapoi!
Please forgive her manners
Vă rog să îi scuzaţi manierele.
After all, the girl is only human and new here...
Doar fata este om şi e nouă aici...
Wipe that smile off your face
Sterge-ţi zâmbetul ăla de pe faţă!
I saw that look
Am văzut privirea aia
Why, I would never...
Păi, niciodată nu aş fi...
He ate them!
L- a mâncat!
Yubaba?
Yubaba?
We're in a fine mess, now
Suntem într-o belea frumoasă, acum.
Actually, he's a No Face
De fapt, este un Fără Faţă.
That's right, a No Face!
Aşa e, un Fără Faţă!
Your greed attracted quite a guest, all right
Lăcomia voastră a atras un oaspete pe măsură!
Don't do anything stupid until I get down there
Să nu faci vreo chestie până nu vin eu acolo.
Look, the carpet's a mess
Uite, covorul este varză.
Get Haku out of here
Dă-I pe Haku afară de aici.
He's no use to me now
Nu-mi mai este de nici un folos.
Sleeping outside of your crib again?
lar dormi afară din pătuţul tău?
Oh, I'm sorry, you were sleeping like such a good baby
O, îmi pare rău, dormeai ca un copil aşa de cuminte.
Baba still has work to do
Baba mai are de lucru.
Go back to sleep now Good baby
Dormi din noi acum! Ce copil cuminte.
Ouch, let go!
Au, dă-mi drumul.
Oh, thank you for helping me
O, mulţumesc că m-ai ajutat.
But I'm in a hurry Please let me go
Dar mă grăbesc acum. Te rog dă-mi drumul.
You came here to make me sick
Ai venit aici să mă îmbolnăveşti!
Bad germs outside, bad
Afară sunt microbi "răi", "răi".
I'm a human Maybe you never saw one before
Sunt om. Poate nu ai văzut niciodată unul.
You'll get sick out there
O să te îmbolnăveşti afară.
Stay here and play with me
Stai aici şi joacă-te cu mine.
Are you sick?
Eşti bolnav?
I'm in here 'cause I'll get sick outside
Stau aici pentru că afară o să mă îmbolnăvesc.
It's staying in here that'll make you sick!
Statul aici este cel care te îmbolnăveşte!
You see, somebody I really care about got hurt very badly
Vezi tu, cineva la care ţin este pe cale să fie rănit foarte rău.
So I've got to go right now
Deci trebuie să plec neapărat.
Please let go of my arm!
Te rog,dă-mi drumul la mână!
If you go, I'll start crying
Dacă pleci, o să încep să plâng!
If I cry, Baba will come and kill you
Dacă plâng, Baba o să vină şi o să te omoare.
I'll break your little arm
O să îţi rup mâna ta micuţă.
That hurts!
Mă doare!
Please, I'll come play with you later
Te rog, o să vin să mă joc cu tine mai târziu.
No, I wanna play now!
Nu, vreau să mă joc acum.
That's blood! Get it! It's blood!
Asta este sânge! la-I! Este sânge!
Haku!
Haku!
Stop, go away! Scat, scat!
Opreşte-te, pleacă! Scat, scat!
Haku! It is you, right?!
Haku! Tu eşti, nu-i aşa?!
Hang on!
Ţine-te bine!
Be quiet! Haku!
Linişte! Haku!
Oh, no!
O, nu!
I'm not afraid of blood
Nu-mi este frică de sânge.
I'll cry if you don't play
O să plâng dacă nu te joci!
Please be a good boy and wait
Te rog fi un copil cuminte şi aşteaptă.
If you don't play with me, I'll cry...
Dacă nu te joci cu mine o să plâng...
Please, wait!
Te rog, aşteaptă
What a racket Simmer down
Ce gălăgie. Liniştiţi-vă!
You're a little butterball, aren't you?
Parcă eşti o mingiuţă, nu-i aşa!?
Guess I'm still a little transparent
Cred că mai sunt un pic transparentă!
Baba
Baba
Oh, dear, can't you even tell me from your own mother?
Oh, vai, nu poţi să mă deosebeşti de maică-ta!
There, that gives you a little more freedom
Aşa, asta îţi dă un pic mai multă libertate de mişcare.
Let's see now...
la să vedem acum...
What shall we turn you into?
În ce să te transformăm pe tine?
This is our little secret You tell anyone,
Este micul nostru secret. Să nu spui la nimeni sau
and I'll rip your mouth out
o să îţi smulg gura?
Who are you?
Cine eşti tu?
Yubaba's twin sister
Sora geamană a lui Yubaba.
Thanks to you, I've had a good look at this place, enjoyed myself
Mulţumită ţie, m-am uitat destul de bine la locul ăsta, m-am bucurat.
Now hand over the dragon
Ţi acum dă-mi dragonul.
What do you want with Haku? He's badly hurt
Ce treabă ai tu cu Haku? Este rănit destul de tare.
That dragon's a thief, my sister's lackey
Dragonul ăla este un hoţ, lacheul surorii mele.
Stole a precious seal from my house
A furat un sigiliu preţios din casa mea.
Haku would never! He's so kind
Haku n-ar face asta! Este aşa de bun!
All dragons are kind Kind and stupid
Toţi dragonii sunt buni! Buni şi proşti!
Eager to learn my sister's magical ways
Doritor să înveţe căile magiei ale surorii mele.
This boy here will do anything that greedy woman wants
Băiatul ăsta de aici ar face orice îi spune femeia aia lacomă!
Move away
Dă-te la o parte.
It's too late for him anyway
Este prea târziu pentru el oricum.
The seal was protected by a charm...
Sigiliul era protejat de o vrajă...
Any who try to steal it must die
Oricine încearcă să îI fure trebuie să moară.
No, you can't!
Nu, nu poţi face asta!
What's gotten into them?
Ce a intrat în ei?
Hey there, cut it out! Go back to your room
He, tu de-acolo, termin-o! Întoarce-te în camera ta!
Oh, dear, seems I was careless
O vai, se pare că am fost cam neglijentă
Haku! Oh, no!
Haku! O, nu!
What on earth is this!
Ce naiba este asta!?
Hey! Just wait
Hei! Aşteaptă.
Haku!
Haku!
Does it hurt?
Te doare!?
This is serious
Este destul de serios.
Haku, don't give up!
Haku, nu renunţa!
Oh, no, he's going to die!
Oh nu, o să moară!
There's something inside him that's killing him
Este ceva în el care-I omoară!
Inside him!?
În el!?
It's a good spell Nothing I can do
Este o vrajă puternică! Nu e nimic ce aş putea face.
Haku, the River God gave me this
Haku, Zeul Râu mi-a dat asta.
Eat it, maybe it'll help
Mănâncă-le, poate te vor ajuta!
Haku, open your mouth!
Haku, deschideţi gura!
Please, Haku, eat it!
Te rog, Haku, mănânc-o!
See, it's safe
Vezi, nu au nimic.
Is it an herbal cake?
Sunt prăjiturile din ierburi?
Open That's a good boy...
Deschide Ce băiat bun...
That's it
Asta e!
Swallow!
Înghite!
He spit it out! That's it!
A scuipat-o afară! Asta e!
The seal!
Sigiliul!
It got away! There! Over there!
A scăpat! There! Over there!
Gross, gross, Sen! Totally gross
Scârbos, scârbos sen! Complet scârbos!
Clean!
Foarte scârbos!
Haku took this from Yubaba's sister, Kamaji
Hake a luat astade la sora lui Yubaba, Kamaji!
From Zeniba? A witch's seal!
De la Zeniba? Sigiliul unei vrăjitoare!
Precious loot, I'd say
Marfă preţioasă, aş putea spune.
Oh... I knew it was Haku!
Oh... Ştiam că e Haku!
Look, Kamaji, it's Haku!
Uite, Kamaji, este Haku!
Haku!
Haku!
Haku! Haku!
Haku! Haku!
Kamaji! He's not breathing
Kamaji! Nu resiră...
Yes he is, but he's still gravely ill from the spell...
Ba da, dar este încă grav bolnav de la vrajă...
That should calm him some
Asta ar trebui să îI calmeze cât de cât
Haku turned up one day here, just like you
Haku a apărut odată aici, ca şi tine.
Said he wanted to learn magic
A spus că vrea să înveţe magia.
I didn't approve...
Nu am fost de acord să devină ucenicul unei vrăjitoare.
and I warned him,
L- am avertizat,
but he wouldn't listen
dar nu a vrut să ascultă.
Said he had nowhere left to go
Spunea că nu mai are unde să se ducă.
Signed up to be Yubaba's apprentice
S- a înrolat ca ucenicul lui Yubaba.
As time went by, he turned increasingly pale,
Timpul a trecut şi el a început să devină din ce în ce mai palid,
and his eyes took on a sharp gleam
şi ochii lui au căpătat o strălucire ciudată.
Kamaji, I'm going to give this back to Yubaba's sister
Kamaji, o să îi dau asta înapoi surorii lui Yubaba.
Give it back, apologize, and ask her to help Haku
Dă-i-o înapoi, cereţi scuze, şi roag-o să îI ajute pe Haku.
Tell me where she lives
Spune-mi unde trăieşte.
Go to Zeniba's?
Să te duci la Zeniba?
She's one scary sorceress
E o sperietoare de vrăjitoare.
Please
Te rog.
Haku helped me
Haku m-a ajutat pe mine!
Now I want to help him
Acum vreau să îI ajut pe el!
You can get there all right...
Poţi să ajungi acolo...
But getting back...
Dar să te întorci...
Wait here
Aşteaptă aici...
Let's see now... It's around here, I think...
la să vedem acum. Pe aici este, cred că...
Everyone, I need my shoes and my clothes, please
Toată lumea, am nevoie de pantofi şi hainele mele, vă rog.
Sen! I hunted for you everywhere!
Sen! Te-am "vânat" peste tot...
Lin
Lin.
That's Haku What happened here...
Este Haku. Ce s-a întâmplat aici...
Who are these guys?
Cine sunt indivizii ăştia?
My new friends
Noii mei prieteni.
Yubaba's tearing the place apart looking for you
Yubaba's rupe locul căutându-vă.
The big tipper turned out to be a horrible monster, No Face
Marele bacşişar s-a dovedit a fi un monstru oribil. Fără Faţă.
Yubaba says you led him here
Yubaba spune că tu I+ai aduc aici.
Maybe I did
Poate I-am adus...
You serious?!
Vorbeşti serios!?
I just thought he was a customer...
Am crezut că este un client...
He's already swallowed two Frogs and a Slug!
Deja a înghiţit două Broaşte şi un Şarpe!
Found it! Here it is, Sen!
L- am găsit! Uite-I aici, Sen!
We're busy, gramps
Suntem ocupaţi, bunicule.
You can use this
Poţi să foloseşti asta
That's a train ticket Where'd you get that?
Este un bilet de tren. De unde îI ai!?
I've had it for 40 years
ÎI de 40 de ani!
Now listen, it's the 6th stop, called Swamp Bottom
Ascultă acum, este a 6-a oprire, numită Fundul Mlaştinii.
Swamp Bottom?
Fundul Mlaştinii?
That's right, it's the 6th stop
Chiar aşa, este a 6-a oprire.
The 6th stop
A 6-a oprire.
Make sure you get it right There used to be a return train,
Ai grijă să reţii bine. Era ţi un tren de întors de acolo,
but these days it's a one-way ride
dar acum este o călătorie într-o singură direcţie.
Still interested?
Mai eşti interesată?
Yup I'll walk back, along the tracks
Da... O să merg înapoi pe lângă linie.
But what about Yubaba?
Cum rămâne cu Yubaba?
I'll go to her now
O să mă duc la ea acum.
I promise I'll be back, Haku You can't die
Promit să mă întorc, Haku. Nu poşi să mori.
What's going on here?
Ce se întâmplă aici?
Don't you see? It's called... Love...
Nu vezi? Se numeşte... Dragoste...
It just keeps getting bigger!
Devine din ce în ce mai mare!
Don't let it swallow me!
Nu-I lăsa să mă înghită.
Here she comes!
Uite-o că vine!
Thank goodness, Sen!
Ce bine, Sen!
Yubaba can't control him
Yubaba nu-I poate controla.
There's no need to get upset I'm sure Sen will turn up
Ne e nevoie să te superi. Sunt sigură că o să apară şi Sen.
Where's Sen! I want Sen!
Unde este Sen! Să vină Sen!
Go, hurry
Du-te, grăbeşte-te.
Yubaba, it's Sen
Yubaba, este Sen.
Where were you!
Unde ai fost?
Sen has come, dear guest We'll be right with you
Sen a venit, dragă oaspete. O să vină imediat.
What took you so long! This is a complete disaster!
Ce a durat aşa de mult. Este un complet dezastru.
Suck up to him and squeeze all his gold out of him
Du-te şi scoate tot aurul de la el.
What's that filthy rat?!
Ce e şobolanul ăla împuţit?
Don't you recognize him?
Nu-I recunoşti?
Of course not, how disgusting!
Bineînţeles că nu, ce dezgustător.
Now, in you go
Acum, du-te înăuntru!
Call if you need us
"Sună" dacă ai nevoie.
Is she all right in there by herself?
O să-i fie bine singură acolo?
Want to take her place?
Vrei să îi iei locul?
Try this, it's yummy
Încearcă asta, este delicios.
Want some gold? I'm not giving it to anybody else
Vrei nişte aur? Nu-I dau la nimeni altcineva.
Come over here, Sen
Vino aici, Sen.
What is it you want? You can tell me
Ce vrei anume? Poţi să îmi spui.
Where did you come from?
De unde ai venit?
There's someplace I have to go right away
Trebuie să fie un loc. Acum trebuie să plec.
You should go back where you came from
Ar trebui să te întorci de unde i venit!
You can't help me with what I want
Nu mă poţi ajuta cu ceea ce vreau.
Where's your home? Don't you have a mom and dad?
Unde este casa ta? Nu ai o mamă su un tată?
I don't wanna... Don't wanna...
Nu vreau...
I'm lonely, lonely...
Sunt singur singurel
Can't you get back home?
Nu poţi să te întorci acasa?
I want Sen, want Sen
Vreau pe Sen, pe Sen.
Take the gold
la aurul.
Are you going to eat me?
O să mă mănânci?
Take it!
la-I!
If you're going to eat me, have this first
Dacă vrei să mă mănânci, ia asta mai întâi.
I was saving it for my parents, but you can have it
O păstram pentru părinţii mei dar poţi să o iei tu!
Sen!
Sen!
Girl! What did you feed me?!
Fato! Ce i-ai dat?
Out of my way!
Afară din calea mea!
Not on my premises!
Nu pe lângă mine!
Over here
Aici!
You'll pay for this!
O să plăteşti pentru asta!
Sen, over here!
Sen, aici!
There he is Over here!
Uite-I! Aici!
Don't call him over
Nu-I chema aici.
He's only bad in the bath house He needs to get out of there
Este rău numai in băi. Trebuie să iasă de acolo.
But take him where?
Şi unde să-I duci?
I don't know...
Nu ştiu!
You don't know... He's following us
Nu ştii? Ne urmăreşte.
From here, you walk
De aici, mergi.
OK
OK
You'll find the station
O să găseşti staţia.
Thank you
Mulţumesc.
You better come back!
Ar fi bine să te întorci.
OK
OK
I know I called you a klutz!
Ştiu că ţi-am spus că eşti proastă!
I take it back!
Îmi retrag cuvintele.
No Face, if you so much as touch that girl, you'll pay for it!
Fără Faţă, dacă numai atingi fata o să plăteşti pentru faptă.
There it is
Acolo e.
Train's coming, here we go
Trenul vine ţi noi mergem.
I'm riding to Swamp Bottom
Merg până la Fundul Mlaştinii.
You want to come, too?
Vrei şi tu să vii?
Him too, please
Şi el, vă rog!
Come here
Vino aici.
Behave yourself, OK?
Să te porţi frumos, bine?
Kamaji
Kamaji
Oh, Haku... You're awake
Oh. Haku... Eşti treaz.
Where's Sen?
Unde este Sen?
What happened, please tell me
Ce s-a întâmplat, spune-mi.
Don't you remember anything?
Nu-ţi aduci aminte nimic?
Just little pieces
Frânturi doar...
Chihiro kept calling my name in the darkness
Chihiro mă striga în întuneric...
I followed her voice and woke up lying here...
I- am urmat vocea... şi m-am trezit zăcând aici.
Chihiro, huh...
Chihiro, huh...
Her real name's Chihiro?
Numele ei adevărat este Chihiro?
Can't beat the power of love...
Nu poţi bate puterea dragostei...
This gold hardly covers the damage
Aurul ăsta de-abia acoperă daunele.
That fool, Sen! She just cost me a fortune
Proasta de Sen! M- a costat o avere.
But, Sen did save us, after all
Dar Sen ne-a salvat pe toţi.
Silence!
Linişte!
She started it all,
Ea a început totul
and now she's run away
şi acum a fugit.
Even abandoned her own parents!
Şi-a abandonat şi părinţii!
They must be fine fat pigs by now Turn them into bacon or ham
Părinţii ei cred că sunt nişte porci frumoşi. Fă-i şuncă sau costiţă.
Please wait
Te rog aşteaptă.
Master Haku!
Stăpâne Haku!
What, you still alive?
Ce, ncă mai eşti în viaţă?
You still can't see that you've lost something precious?
Tot nu poţi să vezi că ai pierdut ceva foarte preţios?
You've gotten pretty fresh
Te+ai făcut destul de fresh...
Since when do you talk that way?
Şi de când îmi vorbeşti aşa...
Baby...
Copliu'
Baby!
Copilu'!
It's just sand!
Nu e nimic altceva decât nisip!
Where are you, baby!
Unde eşti copilu'?
Come out, please!
Copilu'!
Baby, baby!
Copilu', copilu'!
You!
Tu!
Tell me!
Spune-mi!
Where did you hide my baby?!
Unde ai ascuns copilu* meu?
He's with Zeniba
Este cu Zeniba!
Zeniba?
Zeniba?
I get it, that evil witch
Am înţeles, vrăjitoarea aia.
So she thinks she's beaten me
Crede că m- învins!
So, what's your plan?
Deci, care este planul?
I'll bring baby back
O să-ţi aduc copilul înapoi.
But in exchange, return Sen and her parents to the human world
Dar în schimb, îi trimiţi pe Sen şi părinţii ei înapoi în lumea lor.
And what becomes of you?!
Şi cum rămâne cu tine?
Let's say I tear you to pieces after sending them back!
Să spunem că te fac bucăţele după ce îi trimit înapoi.
I think this is the right stop...
Cred că asta este staţia care trebuie...
Let's go
Hai să mergem!
You can ride on my shoulder
Poţi să mergi pe umărul meu!
Come in
Intră!
Excuse us
Scuzaţi-ne!
Well, hurry up and come in, then
Grăbiţi-vă şi intraţi.
C'mon
Haide.
So you all made it
Deci aţi ajuns cu toţii.
Um...
Um...
Have a seat
la un loc.
I'll make you some tea
O să vă fac un ceai.
Zeniba, Haku stole this from you I brought it back
Zeniba, Haku a furat asta de la tine. Am adus-o înapoi.
Do you know what this is?
Ştii ce e asta?
No, but I know it's very precious
Nu, dar ţtiu că este foarte preţioasă.
I'm here to apologize for Haku I'm sorry
Sunt aici să cer scuze pentru Haku. Îmi pare nespus de rău.
You felt fine while you held it?
Te-ai simşit bine când I-ai şinut în mână?
What?
Ce?
What's this? The spell is gone
Ce e asta? Vraja a dispărut!
I'm sorry I stepped on that strange bug
Îmi pare rău! Am căIcat pe un gândac ciudat
that was on the seal and squashed it
care era pe sigiliu şi I-am strivit.
Squashed it!
L- ai strivit!
You know, my sister snuck that bug into the dragon,
Să ştii, gândacul ăla din dragon a fost pus acolo
so she could control her apprentice
ca să-şi poată controla ucenicul ei!
Squashed it!
L- ai strivit!
You sit too
Stai şi tu!
You're No Face, aren't you? You sit, too
Tu eşti Fără Faţă, nu-i aşa?
Oh, um, please turn them back into themselves
Oh, um, te rog fă-i la loc cum erau ei.
Why my dears, the spell's long broken
Păi dragii mei, vraja e demult timp expirată...
You can turn yourselves back
Poţi şi tu să faci la loc.
My sister and I are two halves of a whole, but we really don't get along
Sora mea şi eu suntem două părţi ale unui întreg, dar nu ne înţelegem deloc.
You've seen what bad taste she has
Ai văzut ce gusturi proaste are ea.
Sorceress twins are just a recipe for trouble
Vrăjitoarele gemene sunt o reşetă pentru belele.
I'd like to help you, dear but there's nothing I can do
Aş vrea să te ajut dragă, dar nu e nimic ce pot să fac.
It's one of our rules here
Este una din regulile noastre aici.
You've got to take care of your parents and that dragon boyfriend
Trebuie să ai grijă de părinţii tăi ţi de prietenul tău dragon
of yours, on your own
de una singură.
But, um, can't you even give me a hint?
But, um, nu poţi să îmi dai măcar un indiciu?
I feel like Haku and I met, a long time ago
Simt că eu şi Haku ne-am m-ai întâInit ceva timp în urmă.
In that case, it's easy
În cazul ăsta e uşor.
Nothing that happens, is ever forgotten,
Nimic din ceea ce se întâmplă nu se uită vreodată
even if you can't remember it
chiar şi dacă nu poţi să îţi aduci aminte.
It's already late Why don't you stay the night?
Este deja târziu. Ce-ar fi să stai peste noapte?
You boys give me a hand
Băieţi, daţi-mi o mână de ajutor.
Keep at it
Ţineţi-o tot aşa.
That's right, you're terrific You're a big help...
Aşa, eşti grozav. Eşti de mare ajutor.
A magic one won't do the trick
Unul magic nu ar face la fel de bine.
Pull it through there... And do it again
Trage-o pe acolo. Şi înc-o dată.
I really have to go home, granny
Chiar trebuie să mă duc acasă, bunico.
Haku could die while I'm just sitting here...
Haku ar putea să moară şi eu stau aici...
They might eat my mom and dad!
Ei ar putea să-mi mănânce părinţii.
Just wait a little longer
Mai stai încă puţin.
There we are
Uite.
Use it tie back your hair
Foloseşte-o să îţi prinzi părul la spate.
It'll protect you I made it from the thread they spun
O să te protejeze. Am făcut-o din firele care se învârt.
Thank you
Mulţumesc.
What good timing We've got another guest, let him in
Ce sincronizare perfectă. Mai avem un oaspete, pofteşte-I înăuntru.
Sure
Sigur.
Haku!
Haku!
Thank goodness
Ce bine!
Aren't you hurt? You sure you're OK?
Nu eşti rănit? Eşti sigur că eşti bine?
Thank goodness
Ce bine!
Good timing, I'd say
Bună sincronizare, aş spune.
Look, granny, Haku's alive
Uite bunico, Haku este în viaţă.
Haku, I no longer blame you for what you did
Haku, nu te mai învinovăţesc pentru ce ai făcut.
Just be sure you protect the girl
Fii atent şi ai grijă de fată.
OK, boys, time you went home
Bine băjeţi, e timpul să mergeţi acasă.
Come again soon
Să mai veniţi cât de curând.
You, stick around and be my helper
Tu, stai pe aici şi ajută-mă la treburi.
Granny!
Bunico!
Thank you, I'm going now
Mulţumesc. Plec acum!
I'm sure you can manage everything
Sunt sigura că poţi avea grijă de tot.
My real name is Chihiro
Numele meu este Chihiro.
Chihiro... what a nice name
Chihiro... ce nume frumos.
Take good care of it, it's yours
Ai grijă de el, este al tău acum.
I will!
O să am!
Off you go
Şi acum zboară.
Thank you, granny Good bye
Mulţumesc bunico! La revedere.
Listen, Haku
Ascultă Haku.
I don't remember it, but my mom told me...
Nu mai ţin minte, dar mama mi-a zis că...
Once, when I was little, I fell into a river
Odată, când eram mică am căzut într-un râu...
She said they'd drained it and built things on top
Mi-a spus că I-au secat şi au construit lucruri deasupra lui.
But I've just remembered
Dar tocmai mi-am aduc aminte
The river was called...
Râul se numea...
Its name was the Kohaku River
Se numea Kohaku.
Your real name is Kohaku
Pe tine te cheamă Kohaku.
Chihiro, thank you
Chihiro, mulţumesc!
My real name is Nigihayami Kohaku Nushi
Numele meu este Nigihayami Kohaku Nushi.
Nigihayami?
Nigihayami?
What a name Sounds like a god
Ce nume. Parcă ar fi de zeu.
I remember too, how you fell into me as a child
Îmi aduc aminte cum teai lovit de mine când erai copil.
You had dropped your shoe
Ţi-a căzut pantoful.
Yes, you carried me to shallow water, Kohaku
Da, m-ai dus în ape mai mici, Kohaku
I'm so grateful...
Îţi sunt aşa de recunoscătoare
They're back!
S- au întors!
You brought Baby back with you, right?
L- ai adus şi pe copil înapoi cu voi, nu?
Baba!
Baba!
You're not hurt? What a terrible time you had
Nu eşti rănit? Ce întâmplări teribile ai avut!
Baby, you're standing all by yourself? When?
Copilu', stai singur în picioare! Când?
Yubaba, you promised
Yubaba, ai promis...
Please return Chihiro's family to the human world
Trimite familia lui Chihiro în lumea lor.
Not so fast
Nu aşa de repede.
This world has rules, you know!
Lumea asta are reguli, ştii!
Shut up!
Taci!
Baba, what a miser Just can it
Baba, ce zgârcită.
Baby had such a good time
Copilu' ce frumos a petrecut.
But, a rule's a rule
Dar, regula este regulă.
Otherwise I can't break the spell
Altfel nu pot rupe vraja.
If you make Sen cry, I won't like you anymore, Baba
Dacă o faci pe Sen să plângă.. nu o să te mai plac, Baba.
Why that's...
Ce-i asta...
Granny
Bunico!
Granny!?
Bunico!?
I'm coming to you
Vin la tine!
Haku told me all about the rule
Haku mi-a zis totul despre regulă.
Least you've got guts
Cel puţin mai ai curaj.
Here's your contract Come over here
Uite-ţi contractul. Vino aici.
I won't be a minute, Baby
Nu osă lipsesc mult, Copilu'.
Don't worry
Nu-ţi fă griji.
See if you can guess which of them are yours
Vezi dacă poţi să ghiceşti care dintre ei sunt părinţii tăi.
You only get one guess
Ai dreptul la o încercare.
Get it right, and you're all free
Reuşeşti, şi plecaţi cu toţii.
Granny, this is no good My parents aren't here
Bunico, asta nu este bine. Părinţii mei nu sunt aici.
Not here?! That's your answer?
Nu-s aici!? Ăsta este răspunsul tău?
Yes
Da.
Bingo!
Bingo!
Thatta girl! Right on!
Ce fată! Exact!
Thank you, everyone
Vă mulţumesc tutror.
Go! You win Just get out of here!
Du-te. Ai câştigat. Pleacă de aici!
Thank you for everything
Vă mulţumesc pentru tot.
Good bye
La revedere.
Thank you
Mulţumesc.
Come and see us
mai veniţi să ne vedeţi.
Haku
Haku
Let's go
Hai să mergem.
Where are Mom and Dad?
Unde este mama şi tata?
They've gone on ahead
Au luat-o înainte.
There's no water!
Nu mai este apa!
I can't go any farther
Nu pot să merg mai departe.
Go back the way you came, Chihiro
Du-te înapoi pe unde ai venit, Chihiro.
But don't ever look back Not until you're out of the tunnel
Dar să nu te uiţi deloc în urmă. Până nu ieşi din tunel.
What about you, Haku?
Dar cu tine ce rămâne, Haku?
I'll speak to Yubaba Quit my apprenticeship
Am să vorbesc cu Yubaba. Renunţ la ucenicie.
I'm fine, now that I have my name back
Acum sunt bine, că mi-am recuperat numele.
I'll go back to my world, too
O să mă întorc şi eu în lumea mea.
Can we meet again?
O să ne mai întăInim?
I'm sure
Sunt sigur.
Promise
Promit.
Now go, and don't look back
Acum placă şi nu te uita înapoi.
Chihiro!
Chihiro!
Where have you been? Hurry up
Unde ai fost? Grăbeşte-te.
Mom! Dad!
Mamă, tată!
You can't just run off like that
Nu ai voie să fugi chiar aşa de noi.
Away we go
Şi acum plecăm.
Mom, are you sure you're OK?
Mamă, eşti sigură că eşti bine?
What? I'm sure the moving van's there by now
Ce? Sunt sigur că furgoneta a ajuns deja!
Hurry along, Chihiro
Haide, Chihiro.
Watch your step
Ai grijă pe unde calci.
You'll make me trip, Chihiro clinging like that
O să mă faci să mă împiedic, Chihiro dacă te mai ţii aşa de mine.
The end of the tunnel
Sfârşitul tunelului.
Hey...
Hei...
What is it?
Ce e asta?
Will you look at that
la uită-te şi tu la asta
It's all dusty inside, too
E plin de praf înăuntru.
Some kind of joke?
E vreun fel de glumă?
You think?
Crezi?
I told you not to stop here
Ăi-am spus să nu te opreşti aici.
OK, all clear
Bine, hai să mergem.
We're off, Chihiro
Am plecat, Chihiro
Hurry up, Chihiro!
Grăbeşte-te Chihiro!
The End
SFÂRŞITUL